大家好，今天欢迎来到lingua码头
30天计划学习英语，呃，我现在要你做什么
首先要拿出练习本或笔记
电话是为了把事情写下来，因为
我们要日复一日地完成计划，我要告诉你什么
你会做的，我向你保证，如果你遵循这个计划
到第30天结束时，您会惊讶于英语已成为您的习惯
英语世界的多样性意味着
每天您都可以用英语找到新的事物和令人兴奋的事情
这是本视频的全部目标，因此请确保您收听
仔细地请确保您一直观看到最后，并且您
在第零天写下东西，从这里开始我的考试
从lancaster找到了适合您的完美免费测试
大学会测试您的听和读能力
用英语请参加这个测试评估你在哪里
并写出非常具体的目标，例如
您学习英语的目标，我想参加托福考试并获得100分。
我想被这所大学录取，或者我想升至更高的水平
日期中间的，所以您需要提出一个非常
具体目标，接下来的30天，您将
为实现这个目标而努力，而您将为改进而努力
现在，您的英语理想状态是我希望您下载我们已经下载的内容
在下面的评论中为您准备了下来
您可以下载的日历，该日历将遵循我的日程安排
还有一些您可以打印并跟踪进度的工作表
整天都写下来，所以在第零天我要你写
降低您的测试结果，我希望您写下您的目标，这是
记录测试结果非常重要，因为您将进行比较
在第一天的30天马拉松比赛结束时您的结果
在这里听我想让你去ed.ted.com他们有很多视频
他们大多数就像两三分钟长，我要你
选择一个您感兴趣的主题，我希望您
不仅观看视频，而且还可以用字幕或
如果没有字幕，我建议您开始观看
字幕，看看这对您是否有意义，但这也很重要
您选择与您的兴趣相对应的视频
例如，如果您对心理学感兴趣，请在观看该视频时
地理拍摄地理视频，然后如果您不了解什么
继续打开字幕，接下来我要你做的就是点击
在“思考”标签上，因为其中的一些视频
网站进行了一项理解测试，这意味着您将要测试自己的水平
可以理解，其中一些视频还包含其他信息
在“深入挖掘”标签下，请浏览并共享
您对自己在“讨论”标签中看到的内容以及分享内容时的看法
意见，请让其他人知道你来了
来自linguamarina频道，因为这样您就可以
看到真正来自此视频的人
并与您做同样的事情，当然，如果您遇到
新单词在pdf文件的第一部分中将其写下来，或者
您正在使用第二天的练习本
在第二天，您需要观看我的视频，了解关于练习英语的8种方法的视频
链接将在下面，并且理想情况下注册称为“演讲”的课程
像职业2-0一样，这是一个为期三周的马拉松比赛
可以提高您的口语能力这门课程是由我的朋友创建的
谁是专业的英语老师
并且每个马拉松运动员在选择合作伙伴时都会有一个合作伙伴
您将确保它们具有相似的
兴趣时区和英语理解水平
我们以前的许多学生彼此保持联系，我认为这是一个
不仅练习自己的绝好机会
英语，但也可以建立您的全球网络
有14堂课和3个直播流，您可以在其中提问
马拉松最适合中级水平的人
英语或更高级别，下一批从4月5日开始
赶快在这一天读第三天我
希望您为英语学习者探索一个免费的新闻网站，所以
他们基本上接受来自世界各地的新闻，但是他们
适用于英语学习者的网站
名为breakingnewsenglish.com的新闻分为七个
级别从零到六，因此您可以选择适合的一种
您每个新闻都有几个阅读理解任务和音频
因此，如果您愿意，可以练习在该网站上收听
第四天写的好日子
我希望您使用我们提供给您的PDF或练习再次写一篇论文
我想让你写一篇关于你的文章
五年中最理想的一天哦，天哪
该任务不仅可以帮助您提高英语水平，而且可以帮助您
也会帮助您实现自己的目标，因为如果您的理想日子看起来像哦
我醒来，和三个孩子一起吃早餐，
你甚至还没有结婚，那么你知道未来五年你会做什么
否则您理想的一天就像在另一个国家醒来一样
你知道你要怎么做，请写一篇关于你理想的一天的小文章
我会说两到三百个单词，足以练习你的写作
这天我要五号文法，我要你选择
您正在苦苦挣扎的一个特定主题语法主题
现在完成还是现在简单
有条件的，然后你去给我两个不同的网站给你两个选择
第一个网站是学习english.britishcouncil.org，或者如果您是
一个少年，您可以使用第二种选择
learningenglishteens.britishcouncil.org，然后在搜索栏中输入
您最苦恼的主题，并且阅读了该主题的资料
第六天，你一直在写下这些话吗
我告诉你在听泰德音乐时写下来
做你现在正在做的其他事情
在其中选择了您认为最有用的10个单词，也许您听到了
在练习中几次，也许你只是
意识到它们对您的未来非常有用，今天我要您
突出显示这些单词，再次将其写下来并创建一个句子
每个单词，然后花大约10分钟
只是翻阅那些可能在搜索它们的人，然后看着
与这些词相关的图像
并记住他们第七天
休息日，但这是英文的日子，所以无论您想做什么
但是用英语看我关于硅谷姑娘的视频
或在netflix上观看电视节目或听英语音乐，但要花5点时间
分钟以返回到您昨天或当天突出显示的字词
六，再读一遍，因为这
真的可以帮助您记住他们第八天今天在听
会听一首你真正喜欢的歌
你需要尝试写下你听到的话
然后，当然，一旦将它们写下来，您就会尝试与
歌手，只有在完成此操作之后
你去谷歌搜索实际歌词，看看你有多近
如果您不喜欢音乐，可以收听BBC播客
聆听前6分钟学习阅读本周的问题和词汇
听完后回到问题并回答
英国广播公司也有一个很棒的播客，英语会说
在那里，您可以找到两个三分钟的播客，其中单词的含义
进行了解释，并举例说明了其在语音中的用法
给出的不要忘记突出显示您遇到的单词
第一次并花至少五分钟来记住他们的日数
九点再说一遍最重要
学习英语的部分内容，您可以继续练习
口语伙伴，我希望您参加课程时能像零职业人士一样说话
但我也有整个视频系列，我教你怎么说
像以英语为母语的人，大多是说英语
视频之一，并开始练习新的口音
第10天的日子再读一次，我要给你几个新的想法
你可以练习阅读，可以去网站rongchan.com
读这本书是为刚开始的你们
学习英语时，它包含有关各种主题的文本，每个文本都有一个音频
其中一些进行了测试，以检查您的理解程度，以及另一个网站
被称为dreamreader.net，这是一个网站，
您不仅可以训练您的阅读能力
而且还学习有关世界的有趣的，有时是不寻常的事实
每篇文章都有音频和您可以参加的测试
如果您想将此网站用于中级前
中级水平第十一天写作这是另一种心理斜线英语
语言任务如果您会说英语，今天您会怎么做
等级提高了，例如今天您的目标实现了
您的行动计划，因为有时我们的目标不太明确
有时候你就像哦，我想提高英语水平
然后你很高级，下一步是什么，所以考虑一下真的很重要
接下来的步骤，使它们更具体，如好
如果我今天很先进，我正在申请哈佛大学，然后去哈佛
大学的网站探索课程，写下
他们正在寻找的标准也许您还需要eef也许您也很好
需要toefl也许您需要gmat也许您需要其他类似探索的东西
该部分非常重要，因为这样您可以知道一次
我很先进，我正在申请哈佛大学，而且我已经知道我要去的网站
就像在这个任务中非常具体
把它写在练习本或PDF文件中
我们为您提供了12号语法，在这里我会
建议下载与团队一起创建的工作簿
语言语法是您所需要的，它涵盖了最重要的方面
语法，并且有一本练习本，所以您可以练习
所以今天您的任务是下载并开始工作
您在此处选择的第一个主题之一，然后再从某些主题开始
当您选择从以下位置开始时，这对您来说似乎总是最困难的
因为您更热衷于
过程的开始而不是过程的结束13 13是我的
现在最喜欢的数字单词是时候该划掉了
您之前已经突出显示的单词现在已经知道了，所以您只需
把它们划掉，你就对他们说再见，因为它们在你的脑海中
但是是时候该提出新单词了，以便您再突出显示10个单词
并重复相同的练习，然后用它们写句子
您还花了至少五分钟来阅读它们
并思考如何使用它们
第14天又是我们的一天，您可以做任何想做的事，建议您观看
netflix节目被称为这是一个很棒的节目
我喜欢他们的情节，我也喜欢英国英语的变化
因为我想说美国话，而他们在他们讲的那一种
英国英语，他们在电视上有很多伦敦
表现出如此的注意，以至于写下一个新单词并至少花费
从昨天开始重复五分钟
现在您看到我们已经在重复主题了
只是因为这与一致性息息相关
每周与一个特定主题保持一致
因此，第三周和第四周，您只需重复我们所做的一切即可
在第29天之前，当你告诉自己我是英雄
然后您回到笔记中，并且喜欢在练习簿中滚动
或pdf，无论您做什么，都问自己最有效的方法是什么
最困难的部分是什么，
你再做一次，因为如果困难的话，很大的机会
您还没有完全了解它，或者您仍然需要时间
再看一次，这是你再次看的一天
在最困难的话题上，第30天是您参加考试的时间
再次，您记下您的结果，最重要的是，您将其共享
在这里发表评论，你告诉我你的进步，你告诉我是否
第30天结束时无法播放此视频
请分享您所做的一切
请分享这是怎么回事，这是超级超级超级兴奋
如果您要参加这30天的马拉松比赛，我只是要您来
回到这部影片，不仅是在结尾处
我也要你每周回去只是告诉别人
伙计们，我在第13天就在这里，因为我想围绕此创建一个社区
围绕这30天的挑战，我认为这对所有人真的非常有用
你们中的一些人回到这部影片与其他人建立联系
并炫耀自己的进步，并结识志同道合的人
与您相同的事情非常感谢您观看这段视频，直到
非常核心的链接就像专业人士一样
在下面，到语法书的链接将在下面，并且到pdf文件的链接，
您可以下载并遵循此时间表，也将在下面，谢谢您
这么多，我很快就会在下一个视频中见到你，再见，祝您玩得开心
您30天的挑战，我为您感到兴奋
与您的朋友分享，请稍后再见